W porządku.
Kolejna sekcja wykonana.
W tej sekcji omówiliśmy wywiady techniczne i sposoby rozwiązywania problemów.
Jednym wielkim błędem jest to, że jesteś dobrym rozwiązywaczem problemów lub nie.
Ale tak jak w przypadku wszystkiego, to jest to mięsień, który możesz trenować i ćwiczyć.
Więc mając wystarczającą liczbę ćwiczeń i znając wskazówki i triki, które omówiliśmy w tej sekcji, możesz
rozwiązać problemy o wiele lepiej.
To pokazuje ankieterowi, o czym mówisz.
Kluczem w tej sekcji był ten arkusz i krok po kroku omówić problem.
Przyjrzeliśmy się, jak może wyglądać wywiad z Google.
A potem naśladowaliśmy niektóre z technik używanych do rozwiązania naszego własnego problemu.
Pomysł polegał na tym, aby pokazać, jak pracujesz, myśleć głośno i starać się komentować kroki,
aby rozwiązać problem komunikowania się w trakcie całego procesu, a nie martwiąc się o
szybkie zakończenie problemu, jest kluczem do interwencji w rozwiązywaniu problemów.
W wywiadzie teraz powinniśmy również pomyśleć, że nie chcemy zapamiętywać problemów, ponieważ jeśli robisz setki problemów i starasz
się je dobrze zapamiętać, to tak naprawdę nie pomoże ci to na dłuższą metę, ale także
podejmujesz ryzyko dobrze.
Masz nadzieję, że osoba przeprowadzająca wywiad zada Ci pytanie, które widziałeś wcześniej.
Zamiast tego chcemy przejąć kontrolę nad naszym przeznaczeniem i praktyką i być gotowym
na wszystko, budując podstawy.
Rozmawialiśmy o tym, jak za pomocą dużego show i lekcji, których się nauczyliśmy, możemy teraz
przejść do struktur danych i algorytmów i wykorzystywać je podczas naszych wywiadów kodowych.
Rozmawialiśmy także o niektórych umiejętnościach poszukiwanych przez ankieterów i zademonstrowaliśmy, że niekoniecznie są to
umiejętności związane z kodowaniem.
Jest wiele innych aspektów, których poszukują ankieterzy, a my omawiamy te elementy i pokazujemy
je.
Podczas naszej praktyki w zakresie żądania, jesteśmy teraz gotowi, aby zagłębić się w ekscytującą część struktur danych
i algorytmów.
Mamy dobrą podstawę i wiemy, że potrzebujemy tylko nauczyć się tych struktur danych i algorytmów, aby
naprawdę przygotować wywiad. Będziemy również używać arkusza do cheatowania, który dałem wam w tej sekcji
przez resztę kursu. .
Podstawą tego oszustwa jest idea czytelności złożoności kodu w kodzie i
złożoności kodu w czasie.
I chociaż nie podajemy wszystkiego w arkuszu do ściągnięcia, na końcu mamy kilka przedmiotów.
Przekonasz się, że gdy przejdziemy przez strukturę danych i algorytmów,
pojawi się pewien rodzaj wzorów, że chociaż pytania mogą być inne w wywiadzie,
zwykle sposób na zoptymalizowanie rzeczy lub sztuczek, aby twoje odpowiedzi były lepsze, można zawęzić do określonych kroków .
Więc nie daj się przytłoczony.
Jest łatwa do wyczyszczenia lista kontrolna i heurystyka, które przejdziemy później.
Ale w tym momencie myślę, że jesteśmy gotowi przejść do struktur danych i algorytmów.
W jaki sposób tworzymy dobry kod, tworząc dobre programy, tworzymy wartość dla firm, z
którymi rozmawiamy.
Do zobaczenia w następnej sekcji.